不必担心路飞他们
他们一定能靠自己顺利逃脱的
邪恶军团文斯莫克一家的所有人都会死 包括我自己
一切都将按照大妈计划的那样
这是最不会惹怒敌人的解决方法
我短暂而又丰富的人生即将划上句号
有好吃的
你是文斯莫克·香吉吧
你要是不回来
我就饿死在这里
这不是给你吃的啊
我就在这儿等着你
草帽小子
你这家伙到底是怎么回事
必须要在那里等他...
不保持清醒的话
就算香吉来了...
也...注意不到...
你在哪儿 路飞
路飞
骗子
路飞与香吉
给我滚 你们这帮下等海贼
香吉...
我等你好久了
来得太晚了吧
你怎么了 香吉
赶快从我眼前消失啊
我可没说让你在这儿等我啊
我不要
那只是你擅自决定的事情自说自话罢了
你总是这样
把你的任性强加到别人身上好歹也该有个限度吧
但你还是来了
要是能吃你就吃吧
吃的...
来的途中掉在地上了 还被踩过
也被雨淋湿了
估计已经面目全非了吧
好好吃
还有三明治和汉堡
这不是罗宾和福兰奇最爱吃的嘛
简直太棒了
太好吃了
我们最爱吃的东西这里面都有啊
好想让他们也来一起吃啊
好好吃
好吃 好吃...
少骗人了
太好吃啦
差点饿瘪了
满足了吗
当然 果然你做的饭是最棒的
那吃完就快回去吧
我要留在这里
你在说什么呢
我们要一起回去啊
要让我说多少次才懂啊
我不能回去
为什么啊
第1
我对远道而来接我的船长百般侮辱
还全力把毫无抵抗的你打得遍体鳞伤
所以事到如今 我已经无法再回到你的船上了
第2
我的大恩人那个臭老头以及抚养我长大的故乡
海上餐厅 巴拉蒂耶
如果这边一旦出问题 那边就会被当作人质
所以我不能逃避这场婚礼
第3
那个和我有血缘关系的邪恶家族都被大妈骗了
几小时后所有人都将被杀
只要你不逃跑 一切都可以圆满解决哦 香吉
我的亲生父亲以及亲兄弟
虽然他们对我没有任何恩情
对那帮人渣我也只有满腔的仇恨而已
你就是个死不足惜的废物啊
绝对不允许你跟任何人说我是你父亲
因为你是我的污点 我不想让任何人知道
但是我...
还是不忍心对他们...
见死不救
基于以上3点原因
所以我不能和你们一起回去
你要是明白的话 就趁早离开这里吧
给我说真心话
香吉 我要吃饭
快去做饭 你这家伙
香吉 今天我们吃什么啊
香吉 我一定会给你钓上来一个大的
尽管交给我们吧
谢谢
是谁又偷吃东西啦
果然是你们啊
是你...
作为惩罚 不给你们饭吃啦
每天都好热闹呢
没想到会如此期待吃饭时间呢
超级好吃的饭菜就拜托你啦 香吉
我们还要吃 香吉
路飞...我...
我...
好想回到...桑尼号上去...
但无论如何 我都没法拿出逃跑的勇气
明知道一旦婚礼开始
就不是我一人能够阻止得了的...
但我还是...
在一味地考虑....
该如何...
去救那帮压根不算家人的人渣
因为这就是你啊
还有我们在呢
干脆去把婚礼毁掉吧
没人吗
在下去让人把大门打开
不必了
大门马上就会开启
大妈海贼团 3将星之一(夏洛特家族次子)
夏洛特·卡塔库栗
距离大妈的茶会开始
还有5小时30分钟
香吉终于回到了草帽小子一伙
下一个目的则是要从死亡婚礼中
救出香吉一家人
而掌握此次作战关键的是...
最恶世代中数一数二的危险人物 “黑帮”贝吉
次回ONEPIECE
香吉复活
毁掉地狱般的茶会!
海贼王!我当定了!